Техническое задание по внедрению программного продукта для
сервисного центра по обслуживанию компьютерной и оргтехники.
I. Этап разработки раздела «Общие сведения»:
1. Полное наименование ИС (информационной системы): Сервисный центр+
2. Шифр темы: SC-2024
3. Предприятие-разработчик системы: ООО "ТехноРешения"
4. Предприятие-заказчик системы: ООО "СервисТехника"
5. Система создается на основании технического задания (ТЗ): Прилагаемое ТЗ
от 21/04/2024
6. Плановый срок начала работ: 01/06/2024
7. Плановый срок окончания работ: 30/09/2024
8. Автоматизируемая система создается на базе существующей
информационной инфраструктуры.
9. Порядок оформления и предъявления заказчику результатов работы по
созданию системы определяется после получения начальной версии продукта, в
которой должны быть реализованы все основные функции, определенные в ТЗ.
II. Этап разработки раздела «Назначение и цели создания системы»:
1. Вид автоматизируемой деятельности: Обслуживание компьютерной и
оргтехники
2. Перечень автоматизируемых процессов: Учет оборудования, ремонтное
обслуживание, управление запасами, учет клиентов
3. Наименование и значение показателей, которые будут достигнуты в
результате внедрения БД: Увеличение эффективности обслуживания клиентов,
оптимизация запасов, улучшение контроля над процессами.
III. Этап разработки раздела «Характеристики объекта автоматизации»:
1. Краткие сведения о предприятии: Сервисный центр по обслуживанию
компьютерной и оргтехники "СервисТехника" - специализируется на ремонте и
обслуживании компьютеров, принтеров, сканеров и другой оргтехники.
IV. Этап разработки раздела «Требования к ИС»:
1. Требования к системе в целом: Высокая надежность, удобство
использования, быстрый доступ к информации, безопасность данных.
2. Требования к программному обеспечению ИС: Интеграция с базой данных,
возможность масштабирования, поддержка многофункциональности.
3. Требования к техническому обеспечению АС: Совместимость с
существующим оборудованием, высокая производительность, защита от
внешних угроз.
V. Этап разработки раздела «Стадии и этапы разработки»:
1. Разработка должна быть проведена в три стадии: - разработка технического
задания; - функциональное проектирование; - внедрение.
2. Этапы разработки: - На стадии рабочего проектирования должны быть
выполнены перечисленные этапы работ. - На этапе подготовки и передачи
программы должна быть выполнена работа по подготовке и передаче
программы и программной документации в эксплуатацию на объектах
заказчика. Данное техническое задание подготовлено для внедрения
программного продукта в сервисный центр по обслуживанию компьютерной и
оргтехники "СервисТехника".
